ιι muno uccensrusrrnss ιι

Philosophiae parte ‚ que versatur' ιιι contempinn·
dis verit tatibus a sensibus abstraeiis, piane erant*
hospites: cu'uipusigit ur ιιι ιιι ιο non eu naturali
quedam stupore, sed derivanda est ιιι peculiari

corporis temperamenti). H
OC

minimis, quae saciant ad iiiustrtndns literas orientales, ope
raepretiunr sueritpaucn super. incargumentoveintin transtu
notassei erlreet gustus qui rene dicum ιιιιι ιιι ιι
scer tendi diversus pei ctttruin rs pruinis, non tarn spesiatur' ιιι
concept utun vei rmug inum audacia& sublimitate. equae ab
imaginandi seruere proficisci soiet, quain in dispositione
divers urunt argumenti partium, &ornament er uui delesse.
Jupn verosi, ratione habit ta hujus rei, conunirtunt ur Poene
Arabes dt ireuraer, sere non dubito n,quin iti omniurn sns-
sragio superiores discedant, Habet Ambica Po'e'fis uiuite,
que liberius ingenium spirant, grandisona, vereque subsi-
mia, sed nina turgidis atquc etatis, ut summus effestuurn
ardor pernimium faisutnre ornatum saepe desideat ne sti.ss
gescpt: erant nubes captatores paronomasiartttn, ‘di rythmo
inundato, s ve sonorum similitudini immodice ded ιιι He·
briei vero, ut erant ingenio longe exprimente, captatis iiii
§legendis dtiusrbus par um detestabantur. Rure apud iios
erantpatonomasiae, rythmus omnino unitus. inimaginibus
Poenus audaces erant, sed reres sublimes &ideo nonr nn
grui, ut iterata tiesiione nove iterum elegantiae appareant
Ornamentnbene disposta varraupuun cons sa. sn dr-
spofitioue concept uum nnn erant modo sublimes, inodo ιιι.
ιιιιιιι, ut per vitiles coliesque viderentur incedere, sed
a mediocribus ad sublimia, asubii rnibus ads sublimiora pre
gradientes insitus crrrninurn elegantiis arte adaugetur. De,
nique uid stylo submissiore utebantur, implices tinen erant
ἓοιιιιιι, ut genten, ud Poe'sm sere nummu unique egnn
as.

Hane autem reeensronem non exaggerat nur esse testentur
ιιι Davidis, Sumptus, Prophetarum inprimis prii cm
ruine, <prorum elegantias pest Lonmrnm exponere superte
tenuent.

Dr

 

